Aplikacja to wyszukiwarka najbardziej pasującego miejsca na wakacje zgodnie z preferencjami.
Użytkownik wpisuje co chciałby robić na wakacjach(czego oczekuje od miejsca pobytu np. Słońca, Przygody, Adrenaliny itp...), 
wybiera jaką maksymalną kwotę chciałby wydać na wakacje i podaje ile dni chciałby spędzić na wakacjach. Po kliknięciu wyszukaj
wyniki pojawiają się w polu poniżej wyświetlając miejsce, rodzaj rozrywki, cenę  oraz przykładowe atrakcje. Docelowo po kliknięciu
miało być zapisywanie do pliku ale nie zdążyłem tego zrobić więc jest niedokończone.
